hablar porque de eso se trata.
Escuchábamos ahora a Estrella que nos
contaba todo lo que pasa dentro de estas
orquestas, dentro de esta vida. Y el
tema básicamente es que se ha
normalizado lo que haya llamado el
pulseo, ¿no? Que alguien te haga una
insinuación, tú haces una cara fea y
sigues para adelante. Pero el tema es
que no se deben hacer insinuaciones, no
debe haber el llamado pulseo. Tenemos el
testimonio, lo tenemos más temprano,
pero hemos podido ampliar el testimonio
de una ex bella luz, Camila Talavera,
quien eh también fue parte de esta
orquesta y también tuvo este problema,
pero desgraciadamente para ella no tenía
las pruebas para sostener su acusación.
Hoy la historia le está dando la razón.
Todo el mundo sabe. Todo el mundo sabe.
Quien se hagan los locos es distinto. Es
distinto. Todo el mundo sabe.
Yo creo que entre mujeres siempre
tenemos que apoyarnos, no justificar
acciones de otras personas. Así tengan
el cargo que tengan en cualquier
orquesta. Lastimosamente aquí no se
puede hablar sin pruebas. Lastimosamente
yo no puedo hablar absolutamente nada
porque yo no tengo pruebas físicas. No
tengo pruebas en mi teléfono, ni videos,
ni nada. Pero no me puedo hacer no me
puedo hacer secundaria a esta a esta
a esta noticia. Hablé hablé una vez y lo
único que ustedes hicieron es defender a
su orquesta. Lo único que hicieron es
defender a su orquesta. Lo que querían
es que yo saque pruebas. Lastimosamente
no tenía pruebas. Y ahora que Ndi la
sacó,
entonces,
¿qué más quieren? ¿Qué más quieren? Han
sido dos personas que han salido a
hablar, ella y yo. Nadie más.
Ahora lo único que tienen que hacer es
apoyar a Naldi. Apoyen a Naldi, chicos.
Ustedes tienen hermanas, tienen primas,
tienen madres, en algún momento van a
tener hijas y créanme que esas imágenes
son lo peor que uno puede ver. Y claro,
es un trauma, chicos. Es horrible. Eso
es horrible.
Es horrible. Es volver a vivir lo mismo.
Es es ver ese video. Es como volver al
pasado. Es horrible.
Así uno sea, ¿cómo les digo? Si uno
fanático y sea muy niña, uno tiene que
meterse en esos problemas porque hasta
que tú no pases esto de así de, o sea,
si tú mismo no pasas esto, no vas a
sentir lo mismo.
No vas a sentir lo mismo.